Hôm nay là một ngày rất quan trọng.
Xin chào. Đỡ hơn rồi, phải không?
Ta đang nói rằng hôm nay rất quan trọng.
Đây là một khởi đầu mới cho các con, cho tất cả các con.
Hãy cố hiểu rằng cho đến nay các con đã làm việc rất vất vả
và các con đã muốn làm
nhiều hơn rất nhiều so với những gì các con đã có thể làm được.
Đó là mong muốn của các con
và điều đó sẽ ổn thỏa, chắc chắn nó sẽ ổn thỏa.
Nếu mong muốn của các con mạnh mẽ, mọi việc sẽ ổn thỏa
và các con sẽ có một cơ hội lớn để giúp đỡ mọi người
giống như các con đã giúp chính mình và các con hạnh phúc về điều đó.
Tốt hơn là các con hãy quyết định giúp đỡ người khác.
Điều đó rất quan trọng, tất cả họ đều nên được ban phước.
Các con có thể làm được.
Đó chính là khả năng lãnh đạo của các con
rằng các con phải trao nó cho người khác.
Hầu hết các con đã có được điều đó cho chính mình
nhưng các con phải trao nó cho người khác.
Hãy để những người khác cũng tiến bộ trong tâm linh của họ.
Ta biết rất nhiều người trong các con đã đạt được sự khai ngộ
và các con thấm nhuần trong đó rất nhiều và tất cả các con đều rất hạnh phúc.
Vì vậy hãy vui vẻ và hân hoan,
đó là dấu hiệu đầu tiên
rằng các con đã được khai ngộ, các con đã có được sự khai ngộ.
Với sự khai ngộ này các con có thể trao sự khai ngộ cho người khác.
Điểm đặc biệt của ngày hôm nay là Chúa Giê-Su
đã sống lại chỉ để làm điều gì đó cho chúng ta.
Vì vậy đây là một ngày rất quan trọng đối với tất cả chúng ta.
Ta muốn nói rằng hôm nay các con nên hiểu rằng các con đã có sức mạnh này
để trao sự khai ngộ cho người khác.
Các con đã có được nó nhưng bây giờ các con phải sử dụng nó.
Những ai đã có Sự Khai ngộ không nên lãng phí năng lượng của mình
mà hãy cố gắng trao nó đi.
Thế giới này đầy hỗn loạn
và cãi vã và chiến đấu vẫn đang tiếp diễn,
vì vậy bổn phận và công việc của các con có thể là nói chuyện với họ và nói với họ
rằng điều quan trọng đầu tiên là các hành giả Sahaja phải trở nên bình an
và họ phải thưởng thức những thành quả của Sahaja Yoga.
Ta chắc chắn mọi việc sẽ ổn thỏa. Điều đó đã ổn thỏa với rất nhiều người trong các con
và nó cũng sẽ ổn thỏa với những người khác nữa.
Đó không chỉ là lời nói mà có điều gì đó đang xảy ra,
vì vậy hãy cố nhớ rằng tất cả các con đều là các hành giả Sahaja
và các con xứng đáng nhận được sự giúp đỡ rất tốt,
sự giúp đỡ rất tốt từ Ta và từ Thượng đế Toàn năng.
Không có gì phải buồn phiền cả,
đây đều là những thử thách khác nhau,
những điều sẽ làm bộc lộ điều tốt đẹp trong các con
và sẽ đem lại kết quả.
Các con sẽ tìm thấy các hành giả Sahaja, những người đặc biệt.
Thật là rất tốt đẹp khi thấy rất nhiều người trong các con
những người đã cố gắng để đạt được sự khai ngộ,
nhưng những người thật sự đã được khai ngộ rồi,
có nhiều người muốn có được sự khai ngộ.
Nhưng đã có nhiều người đã được khai ngộ rồi
và có thể làm rất nhiều cho những người khác muốn sự giúp đỡ của họ.
Hôm nay là một ngày tốt vì các con phải quyết định cho tương lai của mình.
Các con phải quyết định rằng các con sẽ làm gì
để giúp những Hành giả Sahaja khác
để có thêm nhiều Hành giả Sahaja hơn.
Chúng ta phải truyền bá Sahaja Yoga.
Các con thấy đó, có quá nhiều vấn đề đang tồn tại
và chúng ta càng có nhiều Hành giả Sahaja,
thì sẽ không còn vấn đề nào nữa, tất cả sẽ được giải quyết.
Vì vậy Ta chúc các con may mắn
rằng xin hãy cố gắng đạt được Sự Khai ngộ của các con
một cách đúng đắn và được xác nhận.
Ta hy vọng các con không có nghi ngờ gì về điều đó.
Nếu các con có bất kỳ nghi ngờ nào, các con có thể viết thư cho Ta.
Bây giờ chúng ta đã có một số người rất tốt đẹp đã đến với Sahaja Yoga,
vì vậy bổn phận của các con là phải bảo đảm rằng họ trở thành những Hành giả Sahaja tốt
và thưởng thức những phước lành.
Ta rất vui khi thấy rất nhiều các con đến
và hôm nay cũng là một ngày rất tốt đẹp.
Trong cuộc đời của Chúa Giê-Su đã xảy ra một điều rất vĩ đại
rằng Ngài đã trở thành,
Ngài đã trở thành chính điều mà Ngài vốn đã là, một Hành giả Sahaja
và Ngài đã cố gắng làm cho nhiều người trở thành Hành giả Sahaja nếu có thể.
Nhưng vào thời đó con người không tỉnh thức như các con.
Các con là những người đặc biệt đang tìm kiếm
và đã tìm ra, và các con có thể trao điều đó cho người khác.
Điều này không phải để giữ cho riêng mình. Nếu các con đã có được nó,
đừng chỉ nghĩ rằng các con đã có được cơ hội cuối cùng
mà hãy cho người khác cơ hội.
Ta luôn ở cùng các con.
Bất kỳ ai trong các con có vấn đề cá nhân hay bất kỳ vấn đề nào khác thì nên viết thư cho Ta.
Ta xin lỗi, Ta sẽ không thể
tặng bất cứ điều gì cho ngày đặc biệt này.
Cầu xin Thượng đế ban phước lành cho tất cả các con.